# 金子あさみの物語：白バイ警官からヨガ講師・マヤ暦鑑定士へ

![金子あさみプロフィール写真](images/kaneko_asami_profile.jpg)

## よく驚かれますが、実は…

私は**白バイ警官**でした。
警察官を辞めて、マヤ暦鑑定士とヨガ講師になった私の物語をお話しします。

![白バイ時代の写真](images/motorcycle_police.jpg)

## 辛い毎日を変えてくれたのは"ヨガ"との出会い

私がヨガに出会ったのは、2人目を出産した時でした。

1人目の出産後は初めてのことばかりで、毎日をこなすのに精一杯。育児に一生懸命になるあまり、自分が何をしたいのか、どうありたいのかが次第に分からなくなっていきました。

家族との関係も悪化し、仕事、育児、家事…終わりの見えない無限ループに悩み苦しむ日々。まさに不幸のどん底でした。

2人目を出産した産院で初めて「ヨガ」を体験したのです。ただひたすら自分を見つめ、カラダを丁寧に観察する、そんな時間が本当に心地良く、すっかりヨガの虜になりました。

継続していくうちに、身体の調子はもちろん、心の状態も少しずつコントロールできるようになり、自分が望む方向に、より良い人生へと自然と進んでいくようになりました。

![ヨガのポーズをする金子あさみ](images/yoga_pose.jpg)

「自分自身を愛し、ママ自身の人生も子育ても、もっと楽しんでほしい！」という想いから、ヨガインストラクターの資格を取得しました。**現在、心と体のバランスを整える「ママのためのヨガ教室」を定期的に開催しています。初心者の方も安心して参加できる環境をご用意していますので、ぜひお気軽にお問い合わせください。**

[【ヨガ教室の詳細を見る】](https://www.kaneko-asami.com/yoga){: .btn .btn-primary}

## マヤ暦との出会い—人生が180度変わった瞬間

「今度マヤ暦お茶会があるんだけど、楽しそうだからいってみない？」

友人からの誘いに、「なんか面白そう！」と直感で参加したのがきっかけでした。

鑑定を受けると、私自身のことも、夫や子どもたちのことも、驚くほど的確に言い当てられて本当に驚きました。彼らのプラス面もマイナス面も見事に当たっていて、「なーんだ、元々そういう特性を持って生まれてきたのね」と腑に落ちたのです。

![マヤ暦のシンボル](images/maya_calendar.jpg)

そこから私の人生の奇跡が始まりました！

マヤ暦に出会う前は、夫婦関係も子育ても本当に悩んでいました。夫とうまくいかなかったり、子育ての大変さに振り回され、弱音を吐くと母から叱られたり…。子育てしながら感じる孤独感に、辛くて辛くて仕方ない時期もありました。

そんな状態だった私が、マヤ暦に出会ったことで夫婦関係は大きく変化し（詳細はサロンでお話できればと思います♡）、子育ても心から楽しめるようになりました。家族という土台が整い、愛にあふれる幸せな毎日を送れるようになったのです。

**私自身の経験から、マヤ暦、真密教、タロットを組み合わせた鑑定サービスを提供しています。あなたの本質や人生の目的、パートナーや子どもとの関係性について深く理解することで、人生の迷いが晴れていくお手伝いをさせていただきます。**

![鑑定セッションの様子](images/reading_session.jpg)

[【鑑定サービスを予約する】](https://www.kaneko-asami.com/reading){: .btn .btn-success}

## 公務員からの大転身—魂の使命に目覚めて

そして何より、16年間警察官として白バイ隊員だった私が、マヤ暦で自分の本質と魂の使命を知ったことで、「お母さんたちを笑顔にするために、これからの人生を生きていきたい！」と決意することができました。今はヨガとマヤ暦鑑定を仕事として活動しています。

マヤ暦に出会っていなければ、公務員を辞める勇気は決して湧かなかったでしょう。

マヤ暦初級講座で自分の人生を鑑定した時、不幸のどん底だと思っていた時期は、実は「人生の修行ゾーン」だっただけだと気づきました。その体験があったからこそ今の自分があると、過去の出来事や自分自身に心から感謝できるようになりました。

すると、マイナスだったはずの出来事がプラスに変わり、私を後押しする大きなパワーとなりました。そのパワーが、私を現在の仕事へとシフトチェンジさせてくれたのです。

以前は大嫌いだった自分のことが、心から大好きになれました。

![講座の様子](images/workshop.jpg)

**私のように人生の転機を迎えたい方、自分らしいキャリアを築きたい方のために「キャリアアップ・起業講座」を開催しています。安定を捨てる勇気、自分の使命に従って生きる喜びを、実体験をもとにお伝えしています。新しい一歩を踏み出したい方はぜひご参加ください。**

[【講座の詳細・申し込み】](https://www.kaneko-asami.com/course){: .btn .btn-warning}

## 私の使命—ママたちの幸せをサポートする

現在はアドバイザーとして多くの方の鑑定をさせていただいていますが、日々実感するのは：

- 出会いも出来事も、すべてがベストタイミングで起こる
- あなたに必要なことが必要な時に起こるように準備されている
- それはあなたがより幸せな人生を送るため

この真実を鑑定しながら実感するたび、鳥肌が立つほどの感動を味わっています。

この感動を、たくさんのママに伝えたい！
自分のことを大好きになって、大切にしてほしい！
自分の人生を思いきり楽しめるママを増やしたい！
夫婦関係や子育ての悩みを解消してほしい！
自分の魂の役割を生きるママを増やしたい！

私の変化と体験が一人でも多くのママのお役に立てるよう、これからも私の物語を伝え続けていきます。

![オンラインサロンのコミュニティ](images/online_salon.jpg)

**より深くつながりたい方には、定期的な学びと交流の場として「金子あさみのオンラインサロン」を運営しています。ヨガ、マヤ暦、子育て、夫婦関係など、様々なテーマで日常に活かせる知恵を共有し、同じ想いを持つ仲間との出会いの場にもなっています。あなたの新しい一歩を、私たちと一緒に踏み出しませんか？**

[【オンラインサロンに参加する】](https://www.kaneko-asami.com/salon){: .btn .btn-info .btn-lg}

---

![金子あさみの笑顔](images/kaneko_smile.jpg)

## お問い合わせ

ご質問やご相談は下記フォームよりお気軽にどうぞ

[【お問い合わせフォーム】](https://www.kaneko-asami.com/contact){: .btn .btn-outline-secondary} 